1
    yhtenäinen ulkoasu, selkeähkö värimaailma
    ylätason valikoiden otsikoilla selkeä jaottelu
    arviolta käytetyin ominaisuus (reittihaku) voisi olla selvemmin tarjolla, näkyvissä ainoastaan etusivulla haku kaikille sivuille!
    ajankohtaista -osio vie liian ison osan etusivusta
    kosketusnäytöille oma ylävalikko täysin turha, painikkeen tarkoitus alunperin epäselvää
    päävalikon ylimmän tason linkit vievät klikatessa turhahkolle alasivulle, voisi vain avata alasivut listaavan vetovalikon. Tämä korvaisi erillisen kosketusvalikon tarpeen.
    mobiililaitteille on jo olemassa oma valikkonsa

käyttäjän oma kieli
    pysäkkihaku epäselvä, käyttäjälle voisi olla selkeintä tehdä pysäkin haku osoitteen perusteella



virheilmoitukset
    antaa virheilmoituksen joissain hauissa vaikkei käyttäjä ole antanut mitään arvoja vaan ohjelma käyttää oletusarvoja
    virheilmoitukset eivät aina kerro mitä pitää korjata 
    jos reittioppaaseen kirjoittaa yleisiä hakusanoja kuten "kauppatori" tai "lentokenttä" ei haku itse osaa näitä yhdistää oikeisiin pysäkkeihin.

selkeä poistumistie
    ylävalikko tarjoaa selkeän poistumistien. etusivu-painikkeella pääsee takaisin aloitusnäkymään.


oikopolut
    tabulaattorilla liikkuminen on sivustolla mahdollista, mutta ei selkeää eikä sujuvaa 

virheiden estäminen
    reitti- ja pysäkkihaku tarjoaa valideja vaihtoehtoja syötetyn tiedon mukaan, ohjelma ei kuitenkaan läheskään aina käytä näitä tietoja haussa vaan ilmoittaa virheestä.


dokumentaatio
    yleinen ohjeistus bussien käyttöön, eri lipputyyppien ominaisuuksiin ja lippujen ostamiseen löytyy
    sivuisto ei ohjeista käyttäjää sivuston käyttöön